---
version_id: '68724_321427'
act_code: '68724'
language: kaz
title: Ақай ауылдық округінің елді мекендерінің көшелеріне атау беру туралы
requisite: Ақтөбе облысы Алға ауданы Ақай ауылдық округі әкімінің 2012 жылғы 6 қарашадағы № 11 шешімі. Ақтөбе облысының Әділет департаментінде 2012 жылғы 20 қарашада № 3446 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153004005002'
approval_date: 2012-11-06
version_date: 2018-04-09
registry_number: '68724'
caused_by:
  code: '121551'
  title: Ақай селолық округі әкімінің 2012 жылғы 6 қарашадағы № 11 «Ақай ауылдық округінің елді мекендерінің көшелеріне атау беру туралы» шешіміне өзгеріс енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/121551/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/68724/kaz
---

# Ақай ауылдық округінің елді мекендерінің көшелеріне атау беру туралы

> *Ecкерту. Шешімнің мемлекеттік тілдегі атауы мен бүкіл мәтіні бойынша "селолық" сөзі "ауылдық" сөзімен ауыстырылды - Ақтөбе облысы Алға ауданы Ақай ауылдық округі әкімінің 10.12.2014 ж. № 13 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

> *Ескерту. Шешімнің деректемесінде "селолық" сөзі "ауылдық" сөзімен ауыстырылды, орыс тіліндегі мәтіні өзгермейді - Ақтөбе облысы Алға ауданы Ақай ауылдық округі әкімінің 09.04.2018 № 13 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы № 148 «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35 бабының 2 тармағына, Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Заңының 14 бабының 4) тармақшасына сәйкес және тұрғындардың пікірін ескере отырып, Ақай ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ЕТТІ:

1. Осы шешімге қоса беріліп отырған схемалық картаға сәйкес орналасқан Ақай ауылдық округі елді мекендерінің көшелеріне төмендегі атаулар берілсін:

   Ақай ауылы:

   1) В.Фоменко көшесі;

   2) Ә.Молдағұлова көшесі;

   3) Тама Есет Көкіұлы көшесі;

   4) Желтоқсан көшесі;

   5) Қарақыпшақ Қобыланды көшесі;

   6) Бәйтерек көшесі;

   7) Достық көшесі.

2. Көлтабан ауылы:

   Береке көшесі;

3. Бұлақсай ауылы:

   Жерұйық көшесі;

4. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

5. Осы шешім алғаш ресми жарияланғаннан кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Ақай ауылдық округінің әкімі**

**Ә. Сәрсен**
